Repository: zhangliangzhi/RandomNum
Catalog: RandomNum/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Setting
source: RandomNum
ja: 乱数
zh_hans: 随机数

# My title
source: My title. Non repeated random number
ja: 私のカスタムタイトル、繰り返し乱数はありません
zh_hans: 我的标题

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Can not be empty
ja: 空ではありません
zh_hans: 不能为空

source: Must be number
ja: 数字でなければならない
zh_hans: 必须是数字

source: Set success
ja: 成功を設定する
zh_hans: 设置成功

source: Random range:
ja: ランダム範囲：
zh_hans: 随机范围:

# Repeat Count:
source: Number can repeat count:
ja: 繰り返しカウント：
zh_hans: 重复次数:

source: Set View Title:
ja: ビューのタイトルを設定する：
zh_hans: 设置自定义界面名字:

source: Set Title color:
ja: タイトルカラーを設定する：
zh_hans: 设置标题颜色:

source: Set number color:
ja: セット番号色：
zh_hans: 设置数字颜色:

source: Set bakcground color:
ja: バックグラウンドカラーを設定する：
zh_hans: 设置背景颜色:

# My Interface
source: My Random Number UI
ja: 私の乱数UI
zh_hans: 我的界面

source: Start Number
ja: 開始番号
zh_hans: 开始数字

source: Enter Repeat Count
ja: 繰り返し回数を入力してください
zh_hans: 输入重复次数

# Enter custom title
source: Enter custom title, click back
ja: カスタムタイトルを入力して、戻る
zh_hans: 输入自定义名称,点击返回

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: やめる

source: Log
ja: ログ

source: Copy
ja: コピー

# CopyS
source: Has been copied to the clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Number Font:
zh_hans: 数字字体:

source: End Number
zh_hans: 结束数字

source: Enter Num Font
zh_hans: 输入数字字体
